Koden me lagde sjølv til prosjektet var skreddersydd til den jobben me ville ha gjort. 
Me lagde altså berre dei metodene som ville bli brukt i applikasjonen, og dersom
me seinare fant ut at me trengte nye metodar la me til dei.

Med UMPLE Online sitt verktøy kunne me skrive mykje mindre og få ut mykje meir kode. 
Dette var veldig mykje meir effektivt og sikrare arbeid. 

Metoder som blir laget med UMPLE er standariserte, så de kan ikkje bli missforstått.
Det vil sei at dersom me skriver samme metode to ganger uten hjelp av UMPLE, vil
sannsynligheiten for små forskjeller forekommer. Med UMPLE sikrer vi at om ein 
metode skal gjøre noke, så gjør den alltid det.

Me fant ut at SQL som blei generert var vanskelig å lese. Me skulle sette 
inn "records" i tabellene, men måtte bruke tid på å finne ut korleis databasen var 
designet av UMPLE før me kunne sette inn.



- det som var nødvendig
- hva som er forskjellig og hvordan
